Features:

Stash: Salva suas alterações, separado, pra mexer em coisas mais urgentes, sem interferir no projeto q vc ta mexendo

Index: Itens q vc seleciona para entrar no commit
com -a, pega todas as alteracoes automatico

Bisect :s: Busca bugs entre commits... vc seta o ultimo q tava funcionando, e ele vai testando os commits pra encontrar em qual tá o bug...

GIT-SVN: Usa o GIT no SVN...


Outro repositorio Web:
http://codebase.com



DETALHES GIT:

No git add -i :

Pra adicionar varios arquivos, colocar os numeros deles separados por espaços.
Espaço tambem no inicio e no final do numero....




Para upar branches e mapeá-los:

Criar o branch local                git chechout -b "nomedonovobranch"
Upar o branch:                      git push origin "nomedonovobranch"
deletar o branch local:             git branch -D "nomedonovobranch"
Puxa o branch remotopro  local:     git branch -f "nomedonovobranch" origin/"nomedonovobranch"





